[音乐]
十二种你觉得自己与别人不同的迹象有时你会觉得自己像
情感是如此的丰富多彩，以至于无法与之抗衡
迹象表明你可能是一个非常敏感的人，但如果是的话，你真的是吗？
它是否甚至意味着我们在找到答案之前先尝试将其找出来
对于大问题，请务必点击订阅并响起通知带
加入我们生活的光明面
好的，所以成为一个高度敏感的人的本质与
这个术语的另一个重要概念是感觉处理敏感性
由心理学家Elaine和Arthur Aaron创建于90年代
解释说，感觉处理的敏感性基本上是一种气质
或反映中枢敏感性提高的人格特质
神经系统以及更深层的认知处理，对身体的社交
和情绪刺激简而言之，这意味着您可以对
从周围环境到自己想法的几乎所有东西
亚瑟·阿兰特（Arthur arrant）为具有高度感官的人们创造了一个术语
处理敏感度并开始称他们为高度敏感的人
此外，Ahrens开发了一个高度敏感的个人量表
这使他们能够确定高度敏感的人组成
人口的百分之十五至百分之二十
不久前总是必要的，专家们透露了很多
可以帮助您确定自己是否高度敏感的迹象
让我们看看这些简单的线索是什么
第一，你真的很激动，这是最明显的迹象之一
高度敏感的人，他们会感觉到这一切，并表示很生气
你把幸福的眼泪命名为他们情感范围的大小，但是可以
有时会引起他人问题，这仅仅是因为他们没有
了解为什么高度敏感的人对小细节如此费解
[音乐]非常感谢高度敏感的人
一个非常丰富的内心世界-他们可以在压力时刻转向它，所以如果
您认识的人非常敏感，从不让他们感到怪异或羞愧
如果您不了解某些内容，他们的感受并不意味着这是错误的，所以
体贴和耐心的高度敏感的人一定会
感谢您可以像读一本打开的书一样阅读第二本书
如果您一走进去就能感觉到房间的气氛
成为那些高度敏感的人之一，他们才是真正的国王和皇后
非语言交流的能力，因为它们能够检测出语言中的任何细微变化
别人的心情，那是因为他们下意识地注意
即使是肢体语言的语音语调和面部表情，
很快了解很多其他人似乎很酷
变得非常疲惫，因为高度敏感的人不禁会吸收
别人的情绪，所以如果你几乎每次谈话都离开
情绪上干dried了，您很有可能真的是其中之一
高度敏感的人第三对咖啡因很敏感咖啡是一种
不适合高度敏感的人研究的好饮料来开始您的一天
Elaine Aaron进行的研究证实咖啡因会影响高度敏感的人
比其他人强大得多，这根本不是您想要的积极影响
期望只有一杯咖啡会破坏一个高度敏感的人的一天，因为他们
心脏开始抽动，他们的紧张情绪开始发作，他们为
几个小时甚至可能整天的咖啡基本上都是k石
大多数高度敏感的人[音乐]
第四，每次去电影院或看电影时，您讨厌恐怖电影
与您的朋友一起看电影之夜，您尽量远离恐怖电影，
您可以，您的朋友可能会感到失望，但是您无法忍受这一点
类型，如果您正在寻找可能是因为您是其中之一的原因
根据Elaine和Arthur Aaron所说的高度敏感的机组人员
高度敏感的人令人难以置信的同情和过度刺激，这使得
看着他们即使在生理上也无法忍受的痛苦，所以如果
这听起来像您在列表中添加了另一个选中标记
第五，作为一个非常强烈地感受到一切的人，你很有礼貌
敏感的人可以竭尽全力确保他们不会伤害别人的
感情伊莱恩（Elaine）和亚瑟·亚伦（Arthur Aaron）证实了这一说法，即高度敏感的人
即使他们不是那个人周围的人也非常尽职
他们除了会保持自己的能力外，还会一直保持自己的友善和礼貌。
请注意，每个细节都使他们看到别人的不良举止，并且有
没有什么比不礼貌和不体贴的人更让他们烦恼的了
嘈杂的声音吓到您还记得，高度敏感的人讨厌恐怖
电影很好的另一个原因是由于高度敏感的人跳起来感到恐惧
发现很难应付嘈杂的声音，它可以是任何东西
允许在派对上播放回音盒或不知道静音的大声人
这是一种选择，因为高度敏感的人自然会不知所措
大量的活动，任何不必要的大声噪音都会刺入他们的头部，例如
嗡嗡声，阻止他们听到自己的想法或专心
如果您因突然出现的汽车警报声而感到非常恐惧，还有其他任何事情
在街上或其他意外声音中，这是您找到第七条的另一条线索
你受不了冲突不断的争执和分歧造成的
高度紧张的状态，高度敏感的人们可以充分感受到
有时，所有这些情绪都会使他们在经历特别的运动后身体不适
结果是残酷的冲突，他们倾向于避免对抗并保持和平
通过任何必要的方式，他们可以更轻松地说出您的想法
想听而不是经历与某人吵架的恐怖
真正地热爱并关心第八名，您很难接受别人的批评。
鼓励或鼓励一个会变得非常敏感的人
如果您强烈批评他们的自信，他们会觉得他们可以做任何事情
据专门从事感官的心理治疗师朱莉·盖伦（Julie Galen）称，这种感觉将暴跌
加工敏感度高度敏感的人的边缘系统非常活跃
通常被称为情感大脑，这意味着在其他情况下
会转向他们的思维大脑，而不是高度重视个人
敏感的人即使知道
批评不是真的，这些苛刻的话甚至可以带回来
记忆着过去做出的所有其他痛苦的评论，所以
如果您在此描述中看到自己，那只是相信的另一个原因
实际上你可能是非常敏感的九号人，你容易焦虑和
抑郁症高度敏感的人有强烈的情感，他们的情感是
通常会受到别人的感情的影响，有时这可能太多
并导致诸如焦虑和抑郁之类的严重问题
因为他们敏锐而深刻的感情，因此他们很容易应对这些条件
不要去任何地方，因为高度敏感的人可以
经历各种过度刺激导致抑郁
包括那些与环境，身体和内在联系在一起的人
因此，他们必须努力工作，以保持他们的一切平衡
心灵和心灵十号，你很容易就饿了
如果您有一阵子没吃东西，尤其会生气和生气
即使您在某种意义上都可以与之联系，这对您来说还是很饿
高度敏感的人认为，从总体上讲，这全都归功于
他们对不进餐时血糖变化的敏感性
艾米·莫林（Amy Morin），心理治疗师，《精神上的十三件事》一书的作者
坚强的人不会说饿着肚子很难
敏感的人专心做事，如果您注意到
饥饿时情绪会迅速而不可避免地发生变化，这可能是一个信号
高灵敏度数字中的11个，您对灯光的气味非常敏感
而且质地高度敏感的人通常在感到不适时
暴露在明亮的灯光下，就像发出很大的声音一样，认为明亮的灯光
对他们来说是很强的感官输入，而他们的感受却不尽相同
东西散发出浓烈的气味，甚至是难闻的气味，而且衣服质地粗糙
这就是为什么高度敏感的人可能会在某人戴着眼镜时离开房间
特别浓烈的香水，加上他们非常小心地挑选衣服，
确保他们在那个数字12中感到100％舒适
就像我在高度敏感的人之前提到的那样，我们经常有生动的梦想
拥有丰富而丰富多彩的内心世界，因为它们是真实的一天
做梦的人很小的时候可能有一个以上的想象
朋友，但是随着年龄的增长，他们变得非常详细
奥斯卡超越他们的想法时，轻松轻松地实现和实现塑料的现实梦想
当他们醒来时不断闪闪发光，没有想法计划时，它发挥了魔力
和情景，那么有多少与您的性格相符的迹象告诉我们
下面的评论部分请别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友平移单击订阅保持乐观
[音乐]